1/4: 
Filter bài viết mới nhất ở trang chủ (Vẫn hiện bài viết mới nhất trong private group) - Done
Phân quyền trong private group (User không trong nhóm không tìm được) - Done
Làm tính năng quản lý QC
Survey -> popup (Có ô không nhắc lại).
QC (Thẻ div dưới annoucement)
Các phần sidebar bỏ width 500px thay bằng fit-content - Done
Menu thay bằng Home, categories (number), Test, about, FAQ, ... - Done
Ấn vào category -> show list category -> topic -> thread - Done
Search
Bộ từ không được sử dụng (*).
Approve post
Admin show bảng hiển thị các bài viết đang chờ.
Tạo fixture bằng tay. - Done
Thêm toast message cho client và backend - Done
